# The-_Game
Механіка гри: ти граєш за солдата з мініганом, під час стрільби гравець сповільнюється,зброя може перегріватися, якщо довго стріляти без зупинки.
В грі буде декілька великих локацій, по яким можна буде ходити як в сталкері.
Якщо гравець почне вбивати дуже багато солдат, то активується механіка безумства*.
На нього починають давити души загиблих солдатів, і вилазити всілякі монстри, щоб їх позбутися треба відмолити гріхи в спеціальних місцях, розкиданих по локаціїї. За вбивство привидів, можуть випадати "єссенція безумства", за допомогою яких можна отримувати бафи під час відмолювання гріхів.
Гравець помирає з 4 пострілів, як і його вороги. За кожного вбитого солдата дають гроші в вигляді очок, за які можно купувати артефакти та зброю в магазині, які знаходяться на спеціальних локаціях. Артефакти будуть покращувати ігровий процес, наприклад збільшуючи кількість здоров'я.

<b>*Механіка безумства</b>: якщо вбиваєш забагато ворогів, в тебе починає зменшуватися радіус зору, починають вилазити привиди, з яких до якогось моменту випадає ессенція безумства, за яку можно купувати покращення в святинях, під час відмолювання гріхів. Щоб зупинити безумство треба відмолити гріхи в святинях. Покращення за ессенцію безумства будуть давати якісь унікальні бафи, наприклад, збільшення радіусу видимості під час безумства, або зменшення сповільнення від стрільби.

Також в грі будуть союзники, які будуть воювати з Гравцем, але в грі є Вогонь по Своїм, тому якщо вони попадуть в тебе, або ти в них, то це буде як попадання від ворога. При вбивстві союзника, з балансу знімається сума грошей у вигляді штрафу.

Бої в грі можна реалізувати у вигляді закритих "кімнат" до яких треба війти з локації, а далі треба протриматись якийсь час під натиском ворогів.

Сюжет дуже коротко:
Чел воював на війні і йому вьебала контузія.
Його відправили додому лікуватися і в хату влітає потужна бімба
яка розхуярила його дім з сім'єю, він іде воювати.  Спочатку гравець не 
знає всієї картини, тому що на початку буде вестись розповідь від слів
ГГ , якому промили мізки пропогандою, і під кінець війни ми дізнаємось, що насправді його країна першою напала, і що він більше як окупант, ніж як захисник.

